## Паттерн Bridge
Паттерн Bridge (Мост) — структурный шаблон проектирования. То есть, его основная 
задача — создание полноценной структуры из классов и объектов. Bridge решает эту задачу 
путем разделения одного или нескольких классов на отдельные иерархии — абстракцию и 
реализацию. Изменение функционала в одной иерархии не влечет за собой изменения в другой.

Вроде все понятно, но по факту это определение звучит очень широко и не дает ответ на 
главный вопрос: “Что представляет собой паттерн Bridge?”.

Думаю, с этим тебе будет проще разобраться на практике. Давай сразу смоделируем 
классический пример для паттерна Bridge.

* У нас есть абстрактный класс **Shape**, который обобщенно описывает геометрическую фигуру.
Когда мы решим добавить фигуры треугольника и прямоугольника, мы унаследуемся от 
класса Shape.

Выглядит все просто до того момента, пока мы не вводим понятие “цвета”. То есть, 
у каждой фигуры будет свой цвет, от которого будет зависеть функционал метода draw(). 
* Чтобы иметь различные реализации метода **draw()**, нам необходимо создать класс для 
каждой фигуры, соответствующий цвету. Если три цвета, то шесть классов: **TriangleBlack, 
TriangleGreen, TriangleRed, RectangleBlack, RectangleGreen** и **RectangleRed**.
Шесть классов — не такая уж и большая проблема. Но! Если нам нужно будет добавить новую 
фигуру или цвет, количество классов будет расти в геометрической прогрессии.

Как выйти из сложившейся ситуации? Хранение цвета в поле и перебор вариантов через 
условные конструкции — не лучший выход. Хорошее решение — <u>вывести цвет в отдельный 
интерфейс</u>.

* Теперь добавим поле типа ***Color*** в класс ***Shape*** — его значение будем получать 
в конструкторе.
* Переменную **color** мы будем использовать в реализациях ***Shape***. А это значит, 
что фигуры теперь могут использовать функционал интерфейса ***Color***.

Теперь мы можем плодить различные цвета и геометрические фигуры хоть до бесконечности, 
увеличивая количество классов в арифметической прогрессии. Поле ***Color color*** 
и является ***<u>мостом (bridge)</u>***, который взаимосвязывает две отдельные иерархии 
классов.

https://javarush.com/groups/posts/2570-znakomstvo-s-patternom-proektirovanija-bridge