## Урок 7. Типа архитектур WEB-приложений: MPA, SPA.
### 1. Подготовительный этап:
Определение целей и задач приложения.\
Анализ аудитории и исследование рынка.\
Создание общего описания концепции и функциональности.

####   1.1 Определение целей и задач приложения:
####   Основная цель:
Создать приложение для предоставление услуг, направленных на создание, поддержание и
укрепление здоровья, планирование, организация и проведение массовых
коммерческих спортивно-оздоровительных мероприятий, пропаганда здорового образа жизни.

#### Задачи:
* Разработать удобное приложение с возможностью регистрации, планирования посещений, ценами
* Реализовать систему записи на тренировки
#### 1.2 Анализ аудитории и исследование рынка:
* ***Целевая аудитория:*** \
  Люди всех возрастов, интересующиеся активным отдыхом и здоровым образом жизни

* ***Исследование рынка:*** \
  Проанализированы другие интернет-сайты по предоставлению услуг спорт. центров,
  определены их особенности и недостатки.

#### 1.3 Создание общего описания концепции и функциональности:
* ***Концепция:***\
  Интернет-сайт/приложение по предоставлению услуг в сфере здорового образа жизни

* ***Основные функции:***\
  Просмотр видов занятий, расписания тренировок.
  Запись на тренировку.
#### 1.4 Выбор бизнес-модели:
* ***Модель монетизации:***\
  Сдача спорт. инвентаря в аренду, предоставление площадок для тренировок,
  а также возможность проведения акций и предложений.

#### 1.5 Оценка ресурсов и бюджета:
* ***Ресурсы:***
  Доступен бюджет для найма разработчиков, дизайнеров и рекламных кампаний.
* ***Бюджет:***
  Оценка расходов на разработку, дизайн, маркетинг и обслуживание приложения.
#### 1.6 Планирование времени:
* ***Временной график:***
    - Определение требований и разработка концепции: 1 недели.
    - Проектирование интерфейса и прототипирование: 2 недели.
    - Разработка фронтенда и бэкенда: 4 недель.
    - Тестирование и доработка: 2 недели.
    - Деплой и подготовка к запуску: 1 неделя.
#### 1.7 Проектирование прототипа:
* Создание прототипа интерфейса с основными элементами:
* Главная страница с расписанием тренировок, записи на тренировки, проводимыми акциями,
  поощрениями для постоянных клиентов, обратной связью